main_styles.css: Algemene styling van de applicatie.
accessibility_settings.css: Specifieke stijlen voor dynamische kleuren en WCAG-ondersteuning.
dynamic_colors.js: Beheert dynamische voor- en achtergrondkleuren.
form_field_toggle.js: Toont/verbergt velden zoals voogdgegevens.
form_validation.js: Controleert formulierinvoer vóór verzending.
admin_dashboard.js: JavaScript voor het real-time overzicht van acties voor beheerders.
home.html: De hoofdpagina van de site.
admin_dashboard.html: Dashboard voor beheerders.
registration_form.html: Registratieformulier voor ervaringsdeskundigen en organisaties.